Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстардың әні)
(Жел дыбысы)
Мен оны жер асты дәліздерінде миллион рет көрдім.
Бұл газ қаруы.
Бұл газ менің жұлын сұйықтығымды қамтиды.
Оны тіпті ең аз мөлшерде де жұтқан кез келген адам —«Ймир халқы»—
бірден қатып қалады Олар денелеріне толық бақылауды жоғалтып, есінен танып қалады.
Содан кейін мен тек бұйрық беруім керек
«Жол» арқылы, және Титан күші Координаттарға жіберіледі.
Сондықтан сол ауылдағы Титан дәл мен бұйырғандай қозғалады.
Бұл «сол ауыл» емес, Бұл – «Лагако ауылы».
Сен қырған ауыл, Солай емес пе?
Ах… біз екеумізге айтып жеткізуге тым көп нәрсе жиналған… Есіңде болсын, сақалды жексұрын.
Ах... Мен де, оны болдырмауға тырысқым келді...
Бірақ мен оны жасамаса, менің шынайы ниеттерім —
мен Елдияны қалпына келтіру үшін күресіп жатқаным — әшкере болар еді,
және осы аралға үміт әкелу Кана ешқашан мүмкін болмас еді.
Мен дәл осыны айттым біз осы аралға қонған бойда, иә?
Неге мені қайта-қайта қайталауға мәжбүрлейсің?
Сенде кінә сезімінің бір тамшысы да жоқ екені анық. Шынымен-ақ Эльдияны құтқарғың келетінін білмеймін,
бірақ… адам өміріне мүддең жоқ екені анық.
Қыздар арасында сен аса танымал емессің ғой?
Барма басқа адамдардың қалай сезінетінін білетініңді ойлама.
Мен білемін…
Бұрын мен танымал болғанмын.
Аа, солай ма? Сонымен…
Эрен мен қашан кездесіп, тәжірибені бастаймыз? Бұл мен шешетін нәрсе емес.
Біз Бас штабтан бұйрық күтіп отырмыз.
Егер сіздерде уақыт көп деп ойласаңыздар, оларға қателескендерін айтыңыздар.
Сол бір ғана нәрседе біз келісеміз. Капитан Леви!!
Не? Бұл рас па?
Сен
'Қараңғылықтан жаңа өмір бастайық'
'Жарық соңын көрсеткенше'
'Зұлым жүздер, өсіп жатқан қарғыстар'
'Бұл менің соңғы соғысым'
'Жындар бейнесіндегі періштелер' шайтан бейнесінде'
даналығын сығып шығарады'
'Жасырын түрде жоспар құрған періштелер шайтан бейнесінде'
'Балалар өздерінің соңғы тиындарына жабысып қалады'
'Құрту мен жаңғыру Сен – нағыз жаусың'
Сен
Қандай керемет ғимарат! Мен мұнда алғаш рет келіп тұрмын…
Мен де… Сендердің бақтарың бар екен.
Бүгін тойып ал. Иә!
…Не болды, Миа? Сен әбден қобалжып тұрсың.
…! Ә, жоқ…
Сен тым қобалжып кеткенсің, Миа.
Мүлдем Қайдан келдің сен, шалғай ауылдан ма әлде!
(күлкі) Ж-жоқ…! Кая!
Шынымен мұндай жерде Маре тұтқындары жұмыс істейді ме?
Шынында да, сондықтан сенімді бол!
Бұл орын әскерилер жиі
келетін орын. Марлиден келген бірнеше адаммен танысу
өзі-ақ сенімділік береді. Мистер Блауз,
Шақырғаның үшін рахмет.
Бос емеспін. Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр. Жарайды, өзін еркін ұста.
Әке, мен қатты ашпын! Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой— Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес— неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді және ол бұрын сарбаз болған.
Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі жұп болған.
Мен сені капитанға шағымданамын!!
Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме? Ах… жоқ…!
иығыңа көтергеніңе бір жыл болды. Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!! Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен. Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
А... Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек Шақырғаның үшін рахмет.
Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр. Жарайды, өзін еркін ұста.
Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
(Есік ашылу дыбысы) Мисс Блуз тіпті әскер де емес—
неге оны мұнда шақырды? Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді
және ол бұрын сарбаз болған. Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі жұп болған.
Ха, ха… Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…!
Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!! Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!! Николао, саған қонақ келген екен.
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
На Мен қазір маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз. Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет. Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!! Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!? Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой— Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
Күрсіну... Ха…!!
Мисс Блуз тіпті әскер де емес—
неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді және ол бұрын сарбаз болған.
…!! Бұл сол жігіт…
Қабірге келген мырза Никола... үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған. Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…!
Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!! Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!! Николао, саған қонақ келген екен.
Эй…
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Хаа… Хаа… Ал Райнерді... қазір өлтіре алмаймын. Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір Мен барамын.
«Зұлым жүздер, өсіп келе жатқан қарғыстар» маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын. Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз. Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет. Бос емеспін. Ой, ой… қандай шулы жұрт… Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір. Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао… Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес—
Біздің ру бұл жайлы өте жақсы біледі.
неге оны мұнда шақырды? Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді
және ол бұрын сарбаз болған. Фалко!!
(Соққы дыбысы)
Қабірге келген мырза Никола... үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған.
Біздің ру бұл жайлы өте жақсы біледі.
Бен! Не болды? Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…! Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!! Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен.
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма? Мен қазір
Ха…!!
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет. Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр. Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
'Жануар Титаны'!! Мареден келген мырза Николао… Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес— Окоп ше? неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді және ол бұрын сарбаз болған.
Қабірге келген мырза Никола... үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады... Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған. Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме? Ах… жоқ…!
Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен.
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін... Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
(аяқ дыбыстары)
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет.
Бос емеспін. Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой— Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың? Мисс Блуз тіпті әскер де емес— неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді
және ол бұрын сарбаз болған. Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты өзіне бере ала ма деп сұрады... Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған. Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме? Ах… жоқ…!
Сонымен Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен.
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін... Қашықтағы бір жерге…
Алдағы Эльдий әскері Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Габи!! Сен шектен шықтың!! Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет. Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт… Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр. Жарайды, өзін еркін ұста.
Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес— неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді А...?
және ол бұрын сарбаз болған.
…Гах!!! Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі жұп болған.
Бен! Не болды? Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…! Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Сонымен?
Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!! Николао, саған қонақ келген екен.
Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы. Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді, Мен қазір маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет.
Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт… Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао… А...?
Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес— неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді
(Су дыбысы) және ол бұрын сарбаз болған. Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады... Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған. Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме? Ах… жоқ…! Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен. Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын. Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет. Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ах. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр. Жарайды, өзін еркін ұста.
Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін. Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес— неге оны мұнда шақырды?
Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді О. және ол бұрын сарбаз болған.
Қабірге келген мырза Никола... үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады... Дегенмен, меніңше, олар екеуі жұп болған.
Бен! Не болды? Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…! Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!!
Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен. Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы. Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын. Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Шақырғаның үшін рахмет.
Ә? Аға… не болды?
Уф (Жылап)
Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір. Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін. Мисс Блузды шақырған сол адам ғой—
Мареден келген мырза Николао…
Елдіандықтар маған бұйрық беріп тұр ма? Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес—
неге оны мұнда шақырды? Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді Түннің осы уақытында қайда барасың?
және ол бұрын сарбаз болған. (аяқ дыбыстары)
Қабірге келген мырза Никола...
үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады... Дегенмен, меніңше, олар екеуі
жұп болған. Бен! Не болды?
Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме? Ах… жоқ…!
Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Әлі де жалғасады!! Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен. Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы.
Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын.
Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек Шақырғаның үшін рахмет.
Бос емеспін.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Әйтеуір, тегін ғой. Кешір. Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Жарайды, өзін еркін ұста. Әке, мен қатты ашпын!
Түсінемін, түсінемін.
Мисс Блузды шақырған сол адам ғой— Мареден келген мырза Николао…
Неге одан көмек сұрамайсың?
Мисс Блуз тіпті әскер де емес—
неге оны мұнда шақырды? Менің үлкен әпкем – мисс Блуздың қызы еді
және ол бұрын сарбаз болған.
Қабірге келген мырза Никола... үлкен әпкеме арналған тамақты
өзіне бере ала ма деп сұрады...
Дегенмен, меніңше, олар екеуі жұп болған.
Бен! Не болды? Асқазаның ауырды ма, әлде бірдеңе ме?
Ах… жоқ…! Бұл керемет!! Мен бұрын-соңды осындай дәмді тамақ жеген емеспін!!
Осылай қалсақ, бізді өлтіреді ғой, иә? Әлі де жалғасады!! Негізгі тағам әлі келген жоқ!!
Николао, саған қонақ келген екен.
Х… Мұндай уақытта мұнда кім келуі мүмкін...
Бұл – Зерттеу корпусы. Сіздер ме... Не болды? Өте маңызды ма?
Мен қазір
(Қыңқылдау дыбысы)
маңызды қонақты қарсы алумен айналысып жатырмын. Әрине, жұмысыңызға қайта оралуға боссыз.
Тек... кейінірек
Ах...
Сен
Шақырғаның үшін рахмет.
«Бір секунд бұрын көзді ашып жұмғанша»
«Артында қалған әлем»
«Егер сіз қанатты ата алсаңыз, оған айтыңыз».
«Қауырсындарын күйдіретін сансыз құстар».
«Күлді шашып, тыныштықта күл»
«Біреу шашырап жатыр».
«Менің осында болғанымды дәлелдеу».
«Сүйектер құмға айналады және бәрібір жоғалады».
“Тірі”
Бос емеспін. Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Әйтеуір, тегін ғой. Кешір.
Жоқ… бүгін маған қалдыр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory